Repository: ynoproject/ynotranslations
Catalog: yume/*/Map0009.po
Languages: zh_tr

source: Snow Woman
zh_tr: ★雪女★

source: Frog
zh_tr: ★青蛙★

source: Umbrella
zh_tr: ★傘★

source: Hat & Scarf
zh_tr: ★帽子和圍巾★

source: Eye Palm
zh_tr: ★眼珠手★

source: Get fat
zh_tr: ★變胖★

source: Midget
zh_tr: ★小人★

source: Whistle
zh_tr: ★笛子★

source: Neon
zh_tr: ★霓虹燈★

source: Faceless Ghost
zh_tr: ★無臉妖怪★

source: Talking Head
zh_tr: ★頭顱★

source: Poo Hair
zh_tr: ★大便頭★

source: Kitchen Knife
zh_tr: ★菜刀★

source: Spirit Headband
zh_tr: ★△頭巾★

source: Towel
zh_tr: ★毛毯★

source: Cat
zh_tr: ★貓★

source: Lamp
zh_tr: ★路燈★

source: Long Hair
zh_tr: ★長髮★

source: Bicycle
zh_tr: ★腳踏車★

source: Blonde
zh_tr: ★金髮★

source: Witch
zh_tr: ★魔女★

source: Devil
zh_tr: ★鬼★

source: Squish-Squish
zh_tr: ★軟綿綿★

source: Traffic Light
zh_tr: ★紅綠燈★
